Wir werden die Bedeutung des Auges im Ausdruck des kraniosakralen Systems sehen
und in der neuronalen Speicherung und auch in der Gewebespeicherung.
Das bedeutet, dass Sie Erinnerungen überall in Ihrem Körper ablegen können
die vom Auge geschrieben werden.
Wenn Sie zum Beispiel nicht wissen, wie Sie sie integrieren sollen, werden Sie sie somatisieren.
Was nicht integriert ist, wird somatisiert.
Jedes Mal, wenn es ein Auge gibt, gibt es ein Auge, gibt es ein Auge.
dass ich ein Problem nicht lösen kann
wird mein Körper es speichern
aber in seiner Symbolik
in seiner Symbolik
wo er es je nach den Räumen speichern wird
das heißt, des Raumes
mineralisch, pflanzlich, tierisch
oder menschlich
je nach Timing
und den Prozessen der Koordination und Synchronizität
also wirst du es synchronisieren
in deiner Symbolik
du wirst es symbolisieren
Ich bin drei Jahre alt
und dann wirst du es in deine Symbolik einfügen
Und ich habe große Angst.
Meine Eltern gehen aus.
Sie lassen mich allein zu Hause.
Ich geriet in Panik.
Ich verstecke mich unter dem Tisch.
Und dann plötzlich bekomme ich das, was man Erkältungen nennt.
Ich habe Kieferhöhlen.
Und tatsächlich sehen wir, dass es eine Synchronizität gibt.
in den Pneumatisierungsräumen zwischen den
Nebennieren und meinen Kieferhöhlen.
Und später kommt diese Person mit chronischen Sinusitiden.
Sie hat ein ungelöstes Problem symbolisiert.
Das wird hier nicht behandelt.
Es wird behandelt, befreien Sie Ihre Nebennieren.
Denn was haben die Nebennieren getan?
Sie haben zwei...
in Cortisolbewegung
in Bezug auf Stress.
Du wirst es erhöhen.
Aber das kannst du noch nicht gut.
Deine Nebennieren sind also blockiert.
Die Ängste, eigentlich,
betreffen nicht so sehr die Niere.
Es ist die Kappe, die auf den Nieren sitzt.
Dasselbe gilt zum Beispiel für
die Schilddrüse und den Stirnhöhlen.
Mit etwa 7 Jahren
kann ich es tun
Stirn, durch meine Stimme, weil die Aktivität
elektrische Aktivität des Larynx voll funktionsfähig ist,
das heißt, meine Stimmbänder, meine Worte haben Kraft. Und
dann gibt es noch
eine andere, das ist das Gehirn, das uns in die Hoden hinabsteigt, mit etwa 12
Jahren, wo
wir das haben, was man das hypophysäre Phänomen nennt, in Verbindung mit
der hypophysären Pneumatisierung,
die Achse der Pubertät, das sind also
Hormone, das geschieht
gleichzeitig, das wird
die Gonaden reifen lassen
und die Umwandlung der Spermien ermöglichen.
Das sind Synchronizitätsräume.
In den anderen Räumen hast du Räume der
Symbolisierung. Manchmal
sind es Menschen, die in der Zeit blockiert sind.
Tatsächlich kannst du manchmal blockiert sein, wenn du
einen Punkt, einen Anker hast,
und jedes Mal, wenn ein Phänomen auftritt,
reaktivierst du das visuelle Gedächtnis
oder auditive, aber es ist sehr visuell,
die Leute haben Bilder,
siehst du,
und dann verwenden wir diese Bilder
in einer sehr schönen Technik,
das ist das, was man schnelle Augenbewegungen nennt,
die wir nachts machen,
um zu versuchen, zu lösen
und das System zu etablieren.
und wir nutzen das in einer Technik, die wir MDR nennen
es nimmt dir also das Trauma nicht weg
aber es gibt dir diese Dissoziation zurück
diese Nicht-Identifikation
aber eigentlich sind das Erinnerungen
und womit machen wir das? mit den Augen
warum macht das Auge diese Bewegungen?
weil es von deinem linken Gehirn
zu deinem rechten Gehirn geht
es wird es wieder in die richtige Schublade legen
was zwischen dem Rationalen und dem Irrationalen liegt
zwischen dem, was rational ist
und dem Intuitiven
verstehst du?
ein Ungleichgewicht
jemand, der...
zu rational ist
wird ein Ungleichgewicht haben
der Hypophyse.
Jemand, der
ständig zu intuitiv ist
wird ein Hypophysen-Ungleichgewicht haben.
Es ist wie Fahrradfahren.
Die Hypophyse,
sie versucht, all das zu tun
in Bezug auf das System des Corpus callosum
um die Information weiterzuleiten.
Tatsächlich ist es eine große Information
die über die visuellen Areale läuft
in Bezug auf die Augenbewegungen.
die wieder ins Gleichgewicht bringen.
Sie machen tack, tack, tack, tack, tack, tack,
und das machen wir jede Nacht.
Ich nehme, tack, mein ganzes Gepäck,
ich rationalisiere, ich ordne neu,
oder ich bin intuitiv, ich ordne in die Schubladen ein.
Das Träumen ist sehr wichtig.
Und wir können diese Augenbewegungen nutzen,
wie die Herzfrequenzkohärenz,
und solche Dinge, all das ist wichtig.